"Klode Malikânesi"
Dün olanlar gözlerimin önüne öyle kazındı ki,
pek uyuyamadım.
G-Günaydın...
Ş-Şey, yemek salonuna gitmeliyiz.
Yoksa kahvaltımız soğuyacak.
E-Evet, haklısın. Ş-Şey, Shin...
Bir dakikan var mı?
Senden bir ricam olacak.
"Bilge Adamın Torunu"
"Klode Malikânesi"
Sabah sabah böyle önemli bir şey için
sana yükleniyorum, kusura bakma Shin.
Ama çabuk olmazsak,
babam işe gidecek.
Sanırım gerçekten de
hemen açıklama yapmalıyız,
ailecek hepiniz buradayken.
Evet.
Ama söylediklerimize rağmen,
iş uygulamaya gelince...
"Eileen von Klode"
"Cecil von Klode"
Yani, bize söyleyecek bir şeyin mi var?
Kampını yarıda kesip
buraya kadar geldin.
Oldukça önemli bir şey olmalı.
Gerçek şu ki...
...Sizilien benimle çıkmayı
kabul etti.
Bugün buraya bunu bildirmek
ve onayınızı almak için geldim.
Shin...
Efendim?
Teşekkür ederim! Sizilien'i seçtiğin
için çok teşekkür ederim!
Ha?
Ah, daha sabah sabah,
ne harika bir gün oldu böyle!
Böyle bir haber duymak gerçekten muhteşem!
Sevgilim...
N-Ne oldu?
Lütfen oturur musun?
Ah, tamam.
Sizilien'le çıkmana izin vermeden önce,
sana sormak istediğim bir şey var.
Sorabilir miyim?
Tabii. Nedir?
Bu aile asil bir aile, bir vikontluk.
Sizilien üçüncü kızımız olsa da,
gelecekte dikkate alınması gereken
hususlar olacak.
"Önümüzde ne var" derken...?
Evlilik.
Hemen bir şeyden bahsetmiyorum.
Ancak bir vikontun kızının nişanlı olmadan
flört etmesine izin verilemez.
Nişanlı olmadan flört etmesine izin verilemez.
Görünüşe göre bunu kabul etmeye hazırsın.
Evet.
Shin...
Tebrikler, Sizilien.
Uzun zamandır tuttuğun dilek gerçek oldu.
Te-Teşekkür ederim, anne.
Ah! Ama bunu Shin'in önünde söyleme!
Aferin, Thor.
Sen de, Tony.
Herkesin yaptığı bu nasıl bir büyü böyle?!
Sanırım ısınma yeterli oldu.
Ha?!
Ne düşünüyorsun?
Gözlem yapmaya gelmiştin.
Siz de hanımlar, denemek ister misiniz?
Korkarım hayır demek zorundayım.
Büyüye yatkınlığım olmadığının farkındayım.
Ben denemek istiyorum!
Pekala, temel büyü kontrolüyle başlayalım.
V-Vay, bu inanılmaz!
Çok güçlü bir büyü enerjisi!
Oh, bu harika!
Bu yaşta mükemmel bir seviye.
May, bir büyücü olma potansiyelin var gibi görünüyor.
Bence Prenses May harika bir büyücü olabilir.
Ben de geri kalmayacağım! Daha çok çalışacağım!
Görünüşe göre May sana ilham verdi.
Lyn, bu biraz fazla çaba oldu.
Ha?
Sana ne demiştim?
Hepiniz devam etmelisiniz,
ileride May'in sizi her açıdan gölgede bırakmasını engellemek için.
--Her açıdan mı?
--Bakışlar!
Neden Shin'in arkasına saklanıyorsun da kendi abine değil?
Sanırım biraz ceza gerekiyor.
Vay! Shin, lütfen beni koru!
Siz ikiniz tam bir manyaksınız.
Şaka yapıyorum.
Bundan emin misin?
"İmparatorluk başkenti"
Miria,
işler nasıl gidiyor?
Yollardaki kervanlara saldırarak,
imparatorluk genelindeki şehirler
gıda sıkıntısı çekiyor,
ve hoşnutsuzluk her geçen gün artıyor.
Öyleyse, tam zamanı olabilir.
Neden yine bu kadar temkinli davranıyorsunuz?
Çünkü, Wolford, yeni bir büyü deniyorsun, değil mi?
İçine çekilip havaya uçmayı istemiyoruz.
Bu sadece makul bir önlem.
May, bu sefer arkamda kalmayı unutma.
Tamam.
Bu seferki o kadar tehlikeli değil.
Öyle mi?
Saldırı büyüsü bile değil.
Dediğim gibi, sorun yok.
Ah. Tamam o zaman.
Toplanan büyü miktarı inanılmaz.
B-Bunun tehlikeli olmadığına eminsin, değil mi?
İşe yaradı! Başardım!
Bu tam olarak ne tür bir büyü?
Uçuş büyüsü. Kayaya anti-yerçekimi verdim--yani,
düşen şeylerin tersinin görselleştirilmesi.
Her zamanki gibi ne dediğini anlamıyorum,
ama yine harika bir şey yaptığını anlıyorum.
Harika kısmı şimdi geliyor olabilir.
--Ha?
Kendime yukarı-aşağı hareket için uçuş büyüsü yaparken,
rüzgar büyüsüyle yanlara hareket ekleyerek...
Bu çok eğlenceli!
Yahoo!
"Maria" "Aug" "Alice"
"Sizilien" "Ellie" "May" "Lyn"
Bu deney de başarılı oldu.
"Maria" "Aug" "Alice"
"Sizilien" "Ellie" "May" "Lyn"
Yine sınırları aştın.
Öyle mi? Schtrom da kullanmıştı.
Bu onun için bir karşılık.
Shin, inanılmazsın!
Shin, ben de uçmak istiyorum!
Lütfen bana nasıl yapılacağını öğret!
H-Hayır, yapamazsın Prenses May!
Neden yapamayım?
Yani, şu an uçacak olsan...
Evet?
Herkes iç çamaşırını görebilir, değil mi?!
Ne--? Nişanlı mısın?!
Büyükbaba, büyükanne, size önceden
söylemediğim için özür dilerim.
Hepsi benim hatam! Ailemize çıktığımızı
söylemek için beklemek istemedim.
Ah, hayır, seni suçladığımız falan yok.
Zaten bir noktada böyle olacağını
tahmin ediyordum,
yani o kadar da şaşırtıcı değil.
Ancak, nişanınızı herkese duyurmadan önce,
halletmeniz gereken bir şey var.
Sizilien, bu saatte sormak istemezdim ama
evinize gelmem gerekiyor.
B-Büyükanne, yoksa şimdi...
Hı-hı.
"Klode Malikânesi, giriş holü"
Vay canına, Bilge Adam ve Guru'nun
evime ziyarete gelmesi!
Başka bir gün gelmeyi düşünüyorduk,
ama bir kez daha düşününce, ne kadar erken o kadar iyi.
İkinizle konuşmamız gereken bir konu var.
Ve böylece,
durum bu şekilde.
Yani demek ki, Shin...
...benim öz torunum değil.
Shin ile bu nişanı onaylamanız—
affınıza sığınarak söylüyorum—
büyük ölçüde torunumuz olmasından kaynaklanıyor.
Ancak, bizimle çocuk arasında
hiçbir kan bağı yok.
Yine de Shin'i Sizilien'in nişanlısı olarak
onaylayacak mısınız?
Bayan Melida, Usta Merlin,
açıkçası hayal kırıklığına uğradım.
O zaman, demek ki...
Sanırım iş bu kadar.
Umarım ikiniz de bizim hakkımızda
bu kadar az şey düşünmezsiniz!
Shin ile bu nişanı onaylamamızın nedeni
onun torununuz olması değildi.
O, Sizilien'i her şeyden üstün tutuyor
ve onu korumaya çalışıyor.
Tam da bu yüzden nişanlarını onaylıyoruz.
Kararımızı kızımızı düşünerek verdik.
Kocam haklı.
Senin hakkında yanlış düşündüğüm için özür dilerim. Lütfen beni affet.
Oh, hayır!
Lütfen başını kaldır, Melida Hanım!
Shin, ben de aynı şeyi hissediyorum. Seni sen olduğun için seviyorum.
Yani, ilk tanıştığımızda onların torunu olduğunu bile bilmiyordum.
Bay Cecil, Bayan Eileen, çok teşekkür ederim.
Sizilien'i tüm gücümle koruyacağım,
beklentilerinizi boşa çıkarmamak için.
Evet. Öyle yapmalısın.
Eğer nazik davranırsan, Shin.
Büyükbaba, beni kabul ettiğin için teşekkürler. Daha önce de söyledim ama,
tekrar söylemek istiyorum—senin torunun olduğum için mutluyum.
Shin...
Büyükanne, büyükannem olduğun için teşekkürler.
Bana hep kızıyor olabilirsin, ama yine de senin torunun olduğum için mutluyum.
Ne diyorsun sen?
Hımm, bunlar hepinize çok yakışmış.
Bunlara savunma büyülerin yapılmış, değil mi, Wolford?
Ayrıca "görünmezlik" büyüsü de var, saklanabilirsiniz,
ve "rahat sıcaklık" büyüsüyle de sabit ve konforlu bir sıcaklıkta kalırsınız.
Yani şu an zaten ulusal hazine seviyesindeki üniformalarımız,
daha da geliştirildi mi?
Evet.
Ah, sanırım sonunda devlet sırrı dolu kıyafetler giymek zorunda kalacağım.
Ah, bu arada, botlara hiçbir şey yapmadım.
Kendi botlarım gibi jet botlarına dönüştürebilirdim,
ama kullanmaları biraz zor, o yüzden...
Yani bu kıyafetler ve daha önce aldığımız aksesuarlarla,
savunmamız artık mükemmel mi?
Bu da bugünkü antrenmanın oldukça tehlikeli olacağını gösteriyor.
Hah-ha, aynen öyle.
Biraz dövüş antrenmanı zamanı geldi diye düşünüyordum.
Felaket sınıfı bir yaratığı devireceğiz.
F-Felaket sınıfı mı?!
Bu imkansız!
Emin olun, sorun yok! Hepiniz bunu yapacak kadar iyisiniz.
Üstelik hepiniz zirve seviye savunma ekipmanları giyiyorsunuz.
Bunlarla kolay kolay yaralanmazsınız.
Bizi arkada bırakmanız çok kötü!
Neden seninle gelemeyiz?!
Bugün gerçek bir savaş eğitimi yapıyoruz.
Sizi en ufak bir tehlike ihtimali olan
hiçbir yere götürmeyeceğim.
Prenses May, lütfen odanızda
bizi bekleyin.
Ama...!
Bunu bırak, May!
Ben hallettim!
İşte, May. Senin için.
Bu nedir?
Uzun mesafeli iletişim
sağlayan bir büyülü eşya.
Ses iletme ve alma büyüsüyle donatılmış.
"Şeytanlaşmış dev örümcek ipeği"
Konuşmak istediğinde, böyle yapıyorsun.
Hadi May, sen dene.
Alo? Beni duyabiliyor musun, May?
Evet, duyabiliyorum!
Yine dünyaları aşan bir icat, ha?
Hı-hı. Bilgi toplamayı kolaylaştıracak.
May, bunu biz dönene kadar
kullanmak üzere sen alsana?
Büyülü ekipman kullanma pratiği
için iyi olur.
Alacağım!
Vay be.
Ah, Melida Hanım!
Shin bana harika bir şey yaptı!
--Amanın!
--Yine akıl almaz bir şey icat etmişsin!
Birinin sesini uzaktan iletebilen
bir büyü aleti,
büyücülerin sadece hayalini
kurabildiği bir şeydi!
Sen ise hiçbir şey yokmuş gibi
bir çırpıda yapıvermişsin!
Üstelik böyle bir şeyin varlığı
ortaya çıkarsa,
hakları üzerinde çatışmalar
çıkması kimseyi şaşırtmaz!
Neden hep böyle...
Hey! Shin! Beni dinliyor musun?!
"Ultimate Magic Study Group"
Ah, şey mi o...?
Hissediyor musun, Sizilien?
Evet. İnanılmaz büyük.
Hı-hı.
Felaket sınıfı bir şey algılıyoruz.
Çevik kaplanın aksine, aslanın gücü
muazzamdır ama daha yavaş hareket eder.
Bu ne anlama geliyor?
Uzak mesafeden büyü saldırıları mı?
Doğru! Aferin!
Öhö. P-Peki, o zaman...
Julius,
Yuri,
Mark,
Sizilien,
Olivia,
siz beşiniz önce gideceksiniz.
Hepsi destek rollerinde parlayan insanlar.
Bundan emin misiniz?
Bence yine de fazlasıyla yeterli olacaklar.
Sorun yok. Wolford'a güvenin.
Herkes hazırlansın!
Ateş!
Sanırım bu biraz aşırıya kaçmak oldu, değil mi?
Ş-Şey, yani, aslan iblise ne oldu?
Onu yendiniz. İz bile bırakmadan.
B-Biz felaket sınıfı birini mi devirdik?
Destek ekibi üyeleri bunu yapabildi.
Saldırı büyüsünde uzmanlaşan altınız,
muhtemelen tek başınıza birini yenebilirsiniz.
Gördünüz mü? Başardınız.
Ah, hı-hı. Başardık mı yoksa şimdi başarmış olduk mu emin değilim ama.
Tony, sen özellikle harikaydın!
O titreşimli kılıcı alıp "kes!" falan oldun.
Bu arada, o titreşimli kılıcı nereden aldın?
Hmm? Shin kullanabilsem diye ödünç verdi.
Bu adil değil! Ben de istiyorum!
Shin'e sor.
--Güzel. Herkes bir sonraki seviyeye hazır.
--Shin!
Sıra sende.
Ha? E-Evet...
Nişan partinde seni görmek için sabırsızlanıyorum.
B-Böyle mi görünmesi gerekiyor?
E-Evet?
Ş-Şey, Shin...?
Hmm? Ah...
Pardon. Çok tatlı görünüyorsun, büyülendim.
Ha? Ç-Çok teşekkür ederim.
Shin, sen de çok yakışıklı görünüyorsun.
Gerçekten mi?
Gerçekten. Ben gerçekten bu kadar güzel görünüyor muyum?
Evet. Çok tatlısın, kalbim çarpıyor.
Shin...
Sizilien...
Anladık, birbirinizi seviyorsunuz,
o yüzden yemek odasına gelirken çok oyalanmayın.
Herkesin elinde bardak var mı?
Shin Wolford, Sizilien von Klode,
nişanınızı resmi olarak tanıyor ve buna tanıklık ediyorum.
Bu, Earlsheid Krallığı'nın kralı olarak benim beyanımdır.
Bu umut vadeden gençlerin harika başlangıcına kadeh kaldırıyorum.
Şerefe!
--Şerefe!
Oh... Bu da bitti...
Başardın, Shin.
Ama artık her şey yoluna girer, değil mi?
Hayır, hala yapılacak önemli bir şey var.
Ha?
Sizilien...
Evet, ne oldu?
Sırayı şaşırdığım için özür dilerim.
Nişan partimiz çoktan bitti biliyorum,
ama Sizilien, benimle evlenir misin?
Evet. Lütfen beni eşin olarak kabul et.
Shin, çok mutluyum.
Sizilien...